एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 9]
[खेल खत्म]
क्षमा मांगना।
मेरे ख़याल से
मैंने खुद को जरूरत से ज्यादा आंक लिया था।
बिल्कुल नहीं।
यह खेल वास्तव में काफी क्रूर है।
यदि आपने इसे पहले प्रयास में ही पार कर लिया,
पहचान
काफी खराब दिख रहा है।
मैं डॉक्टर फांग के बारे में पता लगाने जा रहा हूँ।
[गेम समाप्त]
[कुल खेले गए गेम: 32]
यह खेल पूरी
तरह से दोनों हाथों के समन्वय पर आधारित है।
उसका बायां हाथ...
मैं इस बारे में पहले ही बात कर चुका हूँ।
मरीज को फॉलो-अप की जरूरत है।
नहीं।
डॉ. फांग।
क्या आप कोशिश कर रहे हैं
चुपके से बाहर निकलना?
मैं बस बगीचे में टहलने जा रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
कुछ हलचल हो रही है
इससे आपको ठीक होने में मदद मिलेगी।
युसेन
ऐसा लगता है कि वह भी वहां मौजूद है।
श्री लिन अभी तक नहीं गए हैं?
वह छुट्टी पर है।
और चूंकि सूज़ौ में उसका कोई दोस्त नहीं है ,
इसलिए वह मेरे आसपास ही मंडराता रहता है।
जब मैं काम में व्यस्त होता हूँ,
उसे अपना समय अकेले ही बिताना पड़ता है।
डॉ. फांग।
क्या?
क्या आप गपशप सुनना चाहते हैं?
नहीं।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
गोली मार।
तब से
वह कार दुर्घटना
इसकी कीमत उन्हें अपने करियर को गंवाने के रूप में चुकानी पड़ी।
तो फिर आप ऐसा क्यों करते रहते हैं?
उसे सर्जरी के बारे में बात करने के लिए मजबूर करना
रोज रोज?
क्या यह जले पर नमक छिड़कने जैसा नहीं है?
नहीं,
तुम युसेन की परवाह कब से करने लगे?
नहीं।
केवल मैं...
आप इसके बारे में सोच सकते हैं
एक्सपोजर थेरेपी के रूप में।
जोखिम चिकित्सा?
वह इससे कभी पूरी तरह उबर नहीं पाया।
वह सूज़ौ-वूशी राजमार्ग पर था।
जब दुर्घटना हुई।
इसके बाद उन्हें
यहां के एक अन्य अस्पताल में ले जाया गया।
मुझे उसके तबादले के बाद ही पता चला।
शंघाई के लिए।
उस दौरान,
मुझे जब भी मौका मिलता, मैं शंघाई भाग जाता था।
मुझे बहुत डर था कि वह खुद से हार मान लेगा।
सर्जन होने के नाते, हमें अपना योगदान देना होगा।
दस साल से अधिक की कड़ी मेहनत
उस मेज पर जगह पाने के लिए ही।
और यह तो बस शुरुआत थी।
बाएं।
ओह नहीं, सब गड़बड़ हो गया।
सब खत्म हो गया।
आपने अपने शोर से मुझे परेशान कर दिया।
नुओ, चलो चलते हैं।
ठीक है, मैं अगले दौर में चुप रहूंगा ।
महोदय,
दूसरे डॉक्टरों ने कहा
कि आप वास्तव में
अद्भुत डॉक्टर।
तो, क्या आप संचालन करने जा रहे हैं?
मेरे पिताजी के दिमाग में क्या चल रहा है?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
लेकिन तुम कहीं ज्यादा सुंदर हो।
मैंने...
वीडियो गेम से मेरा संपर्क टूट गया है।
अचानक, मुझे नहीं मिल रहा है
मिस्टर लिन बिल्कुल भी परेशान करने वाले नहीं हैं।
वो नई फिल्म जो अभी-अभी रिलीज हुई है
इसे ऑनलाइन शानदार समीक्षाएं मिल रही हैं।
मुझे परसों छुट्टी मिल रही है ।
इसलिए मैं इसे देखने के बारे में सोच रहा हूँ।
आपका मतलब उस हॉरर फिल्म से है?
आप जा रहे हैं
क्या आप अकेले ही हॉरर फिल्म देखने जा रहे हैं?
आपको सच में किसी
साथी को ढूंढ लेना चाहिए।
अगर आप अंत में
थिएटर से रोते हुए बाहर भागना
जब आपको सांत्वना देने वाला कोई न हो?
मैं चाहता हूँ,
लेकिन मुझे कोई मिल ही नहीं रहा है।
अफसोस की बात है कि मैं ड्यूटी पर रहूंगा।
अन्यथा,
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी
साथ-साथ चलना।
हॉरर फिल्मों की बात करें तो,
यह मुझे अतीत की याद दिलाता है
मैं इसे भूलना ही बेहतर समझूंगा।
तो वापस,
आखिरकार मुझे एक डेट मिल ही गई।
उस खूबसूरत, लंबे बालों वाली लड़की के साथ।
मैंने उसे फिल्म देखने के लिए अपने घर बुलाया।
आप जानते हैं, वही पूरी दिनचर्या।
पता चला कि वह एक भूतिया फिल्म थी।
मैं उससे लिपट गई और
पत्ते की तरह कांपने लगी।
उसने मुझे धक्का दिया और चली गई।
बिलकुल नहीं,
गंभीरता से?
आप वो कहानी सुना ही कैसे सकते हैं?
क्या तुम्हें शर्म नहीं आती?
इसमें शर्मिंदा होने की क्या बात है?
हम सब इंसान ही तो हैं।
पुरुषों के लिए यह स्वाभाविक है कि
उनके हार्मोन उनके निर्णय लेने की क्षमता को प्रभावित करें।
कुछ भी नहीं है शर्मिंदा होने के लिए।
यह जानी-पहचानी सी बात लगती है।
मैंने इसे पहले कहां सुना है?
मैंने यह कहा था।
इसके बारे में क्या?
जब आप काम पूरा कर लें,
वापस जाओ और थोड़ी नींद ले लो।
मैं अच्छा हूँ।
आप लोग लगे रहिए।
मैं इंतजार करूंगा और आप लोगों के साथ वापस आऊंगा।
मुझे आपसे किसी बात पर चर्चा करनी है।
युसेन,
क्या आज दोपहर आपके पास करने के लिए कुछ नहीं है ?
ज़रूरी नहीं।
युसेन
ऑपरेशन थिएटर में वह हमेशा से ही बहुत कुशल रही है।
मैं हूँ
सचमुच प्रभावित हुआ।
धन्यवाद।
नमस्ते?
हाइवे पर भीषण दुर्घटना हो गई है। कृपया
बाद में आएं।
[ गु सू मेडिकल यूनिवर्सिटी का द्वितीय पीड़ित अस्पताल ]
डॉ. फांग।
क्या संयोग है!
मैं बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
यह मेरी बेटी नैन है।
हमें अभी-अभी परिणाम मिले हैं।
उसके सिर और फेफड़ों के सीटी स्कैन के लिए।
क्या आप कृपया इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
यह मेरा जूनियर है,
एक न्यूरोसर्जरी विशेषज्ञ।
चलिए, उनसे आपके लिए इनकी जांच करवा लेते हैं।
फेफड़ों और मस्तिष्क में कैल्शियम का जमाव।
क्या उसके पास था
क्या आपको पहले कभी टीबी हुई थी?
हाँ।
जब वह छोटी बच्ची थी तब उसे टीबी हो गया था।
क्या मस्तिष्क
सब ठीक लग रहा है?
क्या ऐसा होने वाला है...?
उसका दिमाग ठीक लग रहा है।
टीबी
इससे निश्चित रूप से इस तरह की समस्या हो सकती है।
लेकिन कैल्शियम का जमाव
आमतौर पर कैंसरकारी नहीं होता है।
जब तक
टीबी फिर से भड़क उठा
और इससे कैल्शियम जमाव की समस्या और भी बदतर हो जाती है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
चल दर।
अब हम आखिरकार चैन की सांस ले सकते हैं।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मुझे?
क्या मैं हूँ?
तो आपको मेरी ज़रूरत किसलिए थी?
सही।
मैंने काम का वह पहाड़ पूरा कर लिया है।
आपने मुझे दिया।
मैं इसे थोड़ी देर में आपको भेज दूंगा।
इतना ही?
इतना ही।
श्री लिन।
मैं इस पूरे समय बीमार बिस्तर से ही काम कर रहा हूँ ।
तो मेरा काम अभी भी जारी है।
पिछले कुछ दिनों से, है ना?
मिस नो,
मालिक कब से
क्या अब इस तरह से पैसे बचाना शुरू कर देंगे?
कृपया, ऐसा नहीं है
आपको स्वयं वेतन नहीं मिलता है।
मैं तो बस एक कर्मचारी हूँ।
बेशक मुझे वेतन मिलता है।
मैं...
ठीक है, ओवरटाइम वेतन को भूल जाओ।
क्या आप लेवल 5 को पार करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं पूरी तरह से फंस गया हूँ।
ठीक है।
तुम अब ऐसा नहीं करोगे?
इसके सरल नियंत्रणों से भ्रमित न हों।
यह वास्तव में बहुत कठिन है
पिछले मैच की तुलना में।
यह सचमुच दिमाग खपाने वाला काम है।
चलो, बस कर दो।
मैं सचमुच इससे उबर नहीं पा रहा हूँ।
वाह, आप तो कमाल के हैं।
नी ज़िगुआंग,
क्या आपने गौर किया है कि आप...
क्या?
आप लगभग डिस्चार्ज होने के लिए तैयार हैं।
माँ,
मैं आज रात घर आ रहा हूँ।
और मुझे
पोर्क रिब सूप खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
क्या आप एक दिन भी
बिना ऑर्डर दिए नहीं रह सकते?
दरवाजे से अंदर कदम रखने से पहले ही?
वैसे, आज क्या अवसर है?
मुझे चोट लग गई।
क्या?
क्या हुआ? क्या यह गंभीर मामला है?
कोई बात नहीं, चिंता मत करो।
मैं अब काफी बेहतर हूँ।
केवल मैं
नीचे उतरते समय एक सीढ़ी छूट गई
और परिणामस्वरूप मेरा टखना मुड़ गया।
तुम
अब वह वयस्क हो गया है।
क्या आप थोड़ा और सावधान नहीं रह सकते?
जब आप सीढ़ियों से उतर रहे हों?
क्या आपको ड्राइवर की आवश्यकता है?
क्या मैं सूज़ौ जाकर तुम्हें ले आऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ट्रेन से ही चला जाऊंगा।
और फिर टैक्सी लेकर घर चले जाओ।
मुझे जाना होगा।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
मैंने एक बार एक मरीज का इलाज किया था।
जो ट्रक की छत से गिर गया।
वह सीधे एक चट्टान पर जा गिरा।
खोपड़ी में फ्रैक्चर।
इंट्राक्रैनियल हेमेटोमा।
रेप्चर्ड स्पलीन।
उन्होंने एक महीना बिताया
आईसीयू में
उसके खतरे से बाहर निकलने से पहले ही।
वह ऊंचाई से गिर गया
आपकी मौजूदा स्थिति से भी नीचे।
इंतज़ार,
अचानक ऐसा क्यों हुआ?
डरावनी कहानी?
लोगों को देना बंद करो
जो लोग आपकी परवाह करते हैं, वे चिंता का कारण बन सकते हैं।
मैं समझ गया।
मैं वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
एक...
सबके लिए धन्यवाद।
और सुश्री चेन को स्वादिष्ट भोजन के लिए धन्यवाद कहना ।
उसने उल्लेख किया
जो उसे वास्तव में पसंद था
जो उपहार तुमने उसे दिया।
मेरे पास यिन जी थी
इसे मेरे लिए उठा लो।
मुझे खुशी है कि उसे यह पसंद आया।
नी ज़िगुआंग,
आपको वाकई संघर्ष करना पड़ता है
मुख्य मुद्दे का पता लगाने के साथ।
क्या है
कुंजी...?
चलो चलते हैं। मैं तुम्हें लिफ्ट दे दूंगा।
श्री लिन,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
इनसे छुटकारा पाएं?
मेरी मां को इनमें से कुछ भी देखने की इजाजत नहीं है।
यह बारिश कहाँ से आई?
क्या हम गलत रास्ते पर नहीं जा रहे हैं?
यह गिर रहा है।
मैं आपको सीधे वूशी वापस ले जा रहा हूँ।
मैं सीधे स्टेशन जा सकता हूँ
और मैं खुद ट्रेन पकड़ लूंगा।
आप कहाँ रहते हैं?
जीपीएस में पता डालें।
आपका फोन लॉक है।
डटे रहो।
वहाँ।
क्या आप गाड़ी चलाते समय चश्मा पहनते हैं?
उस दुर्घटना के बाद से,
मेरी आंखों की रोशनी भी खराब हो गई थी।
बारिश से स्थिति और भी खराब हो जाती है।
तो, वह दुर्घटना
यह काफी बुरा रहा होगा।
हम्म.
आपको पता है,
आप सचमुच बहुत ही अद्भुत हैं।
ऐसा कैसे?
जब से आप हमारे साथ जुड़े हैं,
ऑफिस में कर्मचारियों का मनोबल
आसमान छू रहा है।
ऐसा लगता है
आप जो भी करते हैं, उसमें स्वाभाविक रूप से निपुण हैं ।
बहुत ही हास्यास्पद है?
मुझे अभी-अभी एक तारीफ मिली है
मेरे भावी बॉस की ओर से।
क्या मुझे इस बात पर खुश होने का अधिकार नहीं है?
मैं आपका भावी बॉस नहीं हूँ।
आप कभी नहीं जानते।
धन्यवाद।
तो मैं वापस जा रहा हूँ।
एक बार फिर धन्यवाद।
सुरक्षित गाड़ी चलाना
वापस आते समय।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
ज़िगुआंग
वापसी पर स्वागत है।
इसके बारे में खेद।
मुझे इस बात से नफरत है कि
मेरी कमी आप लोगों को पूरी करनी पड़ी।
चिंता मत करो।
वैसे भी तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं था।
आखिरकार तुम आ ही गए, ज़िगुआंग।
आपने इसे बिल्कुल सही तरीके से वापस भर दिया है।
आपका वजन कम से कम 2.5 किलो बढ़ गया होगा।
आपका चेहरा पहले से कहीं ज्यादा सुडौल लग रहा है।
तुम बस ईर्ष्या कर रहे हो।
कौन नहीं चाहेगा?
जब आप वहां मौज-मस्ती कर रहे थे,
मेरा कार्यभार
सचमुच दुगुना हो गया।
देखना?
अब आप जानते हैं
मैं कितना महत्वपूर्ण हूँ।
जी हाँ, बिल्कुल।
मैं वादा करता हूँ
मैं अपनी चाबी कभी नहीं भूलूंगा।
सचमुच, यिन जी
इसे कभी भुलाया नहीं जा सकेगा
वह "खोई हुई चाबी" वाली कहानी।
आप इस बारे में बात करना ही शुरू न करें, श्रीमान वांग।
पिछले सप्ताह, जब मैं
दस्तावेज़ जमा करने गया था
वित्त विभाग में श्री वू के लिए,
उसने मेरी आँखों में सीधे देखा
मैंने जाने से पहले कहा, पूरी गंभीरता से,
अगली बार अपनी चाबी लाना मत भूलना।
मुझे मार डालो।
आपको शिकायत करने का कोई अधिकार नहीं है।
नी को वाकई इसकी कीमत चुकानी पड़ी।
आपकी गलती के लिए।
ज़रूरी नहीं।
नहीं,
अब आप पूरी तरह ठीक हो गए हैं, है ना?
हाँ।
दरअसल, पूरा विभाग
मैं आपसे मिलने आना चाहता था।
लेकिन श्री लिन ने कहा
आपको शांति और सुकून की जरूरत थी।
और इतनी बड़ी भीड़ बहुत ज्यादा होगी।
इसलिए हम सब दूर रहे।
आशा है आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
बिल्कुल नहीं।
ठीक है, सुबह की मीटिंग।
दस मिनट में।
श्री लिन वहां उपस्थित रहेंगे।
ठीक है।
समझ गया।
सभी को सुप्रभात।
सुप्रभात।
सुप्रभात, श्रीमान लिन।
सबसे पहले,
आइए, हमारी सहकर्मी नी का स्वागत करें।
ठीक होने के बाद वह टीम में वापस आ गई हैं।
स्वास्थ्य सर्वोपरि है।
नहीं,
अगली बार आपको ज्यादा सावधान रहना होगा।
ठीक है।
मैं वापस आ गया हूँ और पहले से भी बेहतर हूँ।
बॉसों, संकोच मत करो।
मैं आपकी हर जरूरत के लिए तैयार हूं।
मैं आपकी बात मान लूंगा।
मुख्य फोकस
इस सप्ताह प्रशासन के लिए
यह त्रैमासिक समीक्षा है,
वार्षिक सारांश,
और आगे आने वाला है
साल के अंत में होने वाली पार्टी की योजना के साथ।
अंत में,
एक और महत्वपूर्ण बात है।
मैंने हाल ही में कुछ बातें सुनी हैं।
हमारे विभाग का "फेंग शुई" खराब है।
फेंगशुई?
ये सब बकवास कौन कर रहा है?
मुझे अब तक कुछ भी सुनने को क्यों नहीं मिला?
ये अफवाहें कौन फैला रहा है?
यह बात मिस्टर लिन के कानों तक भी पहुंच गई।
मुझे उसकी जांच करना होगी।
लेकिन सच में, यह कौन सा युग है?
क्या लोग अब भी उस अंधविश्वास पर विश्वास करते हैं ?
बिल्कुल।
लेकिन पिछले महीने चोट लगने के बाद से,
और फिर इस महीने,
एक अन्य सहकर्मी
"इमारत से कूद गया।"
यह तो स्वाभाविक ही है।
लोग अब संदेह करने लगे हैं।
तो, मैं योजना बना रहा हूँ
एक विभागीय रात्रिभोज
इस सप्ताह
दुर्भाग्य को दूर भगाने के लिए।
यह रात्रिभोज
इसका खर्च कंपनी नहीं उठाएगी।
नी ज़िगुआंग और मैं
हम बिल आधा-आधा बाँट लेंगे।
रुको, मुझे भी भुगतान क्यों करना पड़ेगा?
अच्छा, क्या हम दोनों ही नहीं थे?
लगातार चोट लगना
सबसे पहले ये अफवाहें किसने शुरू कीं ?
समझ आया?
इसे ऐसा मत बनाओ
जैसे कि हमारा कोई नाजायज रिश्ता हो,
ठीक है?
महंगा है या नहीं?
क्या आपको लगता है कि मिस्टर लिन ने जो जगह चुनी है, वह सही है?
क्या यह बहुत महंगा होने वाला है?
सितारों के मेरे अध्ययन के आधार पर,
आप निश्चित रूप से उस तरह के व्यक्ति हैं
जो हर महीने की तनख्वाह पर ही गुजारा करते हैं।
क्या मैं आपको कुछ उधार दूं?
ओह, तो चूंकि आप सितारों को पढ़ रहे हैं,
आप मेरे लिए इसकी गणना क्यों नहीं कर देते?
अगर मैं अपना बटुआ "भूल" जाऊं तो क्या होगा?
और श्री लिन को छोड़ दें
क्या वह पूरा बिल चुकाएगा?
इसके लिए मुझे सितारों की भी जरूरत नहीं है।
मुझे अंदर से ऐसा महसूस हो रहा है:
अगले दिन आपको काफी ज्यादा ओवरटाइम करना पड़ेगा ।
बड़ा समय।
लेकिन सच कहूं तो, चिंता मत करो।
श्री लिन की शैली के साथ
और ईमानदारी,
यह सब सिर्फ बातें हैं।
वह वास्तव में आपसे पैसे नहीं लेगा।
ध्यान दें:
भले ही वह ऐसा करे,
यह बहुत महंगा भी नहीं होगा।
भूल जाइए मैंने ऐसा कहा था।
क्या आप लोग नहीं आ रहे हैं?
ठीक है।
अब मुझे समझ में आया।
जगह जितनी आलीशान होगी,
आप उतने ही सुरक्षित रहेंगे।
अगर यह कोई मामूली सी दुकान होती,
हो सकता है कि वह सचमुच बिल आधा-आधा बाँट ले।
लेकिन इतनी आलीशान जगह के लिए,
मिस्टर लिन, ऐसा हो ही नहीं सकता।
मैं तुम्हें बिल चुकाने दूंगा।
चल दर।
इस फैलाव को देखिए।
ये क्रैब स्टिक्स...
आप अच्छे हो।
क्या इनका स्वाद अच्छा होता है?
ये "क्रैब स्टिक्स" क्या होती हैं?
यह किंग क्रैब है।
आप लोगों ने तो वाकई सब कुछ बेहतरीन तरीके से पूरा कर दिया।
क्या सबका पेट भर गया?
- हां
, हां।
देखना?
तुमने इतना कहा।
श्री लिन स्वयं बिल का भुगतान करने गए।
सामने आना।
श्री लिन।
नी ज़िगुआंग,
मैं अपना पर्स भूल गया.
ठीक है।
कृपया यहां साइन करें.
मुझे अभी याद आया
मैंने आपको अस्पताल में रहने के लिए अग्रिम राशि कभी नहीं दी ।
अब हम बराबर हैं।
बिल्कुल समतल।
अगर श्री लिन ने आज हमारा इलाज नहीं किया होता,
मैं खाने पर इतना पैसा खर्च नहीं करता।
पूरे साल ऐसा ही चलता रहेगा।
सही।
मैंने अपने बॉयफ्रेंड को तस्वीरें भेजीं।
और वह बहुत ईर्ष्यालु है।
उन्होंने कहा कि हमारा बॉस
वह उससे कहीं अधिक उदार है।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
यह वाकई बहुत आनंददायक था।
इस बारे में बात मत करो।
यहां का समुद्री भोजन
काफी महंगा होगा, है ना?
मैंने सुना है कि यह एक प्रसिद्ध स्थान है।
यह ठीक है।
ज़िगुआंग, क्या तुम ठीक हो?
क्या आपको गति के कारण उल्टी या चक्कर आते हैं?
नहीं,
बस एक गंभीर फूड कोमा।
[शुआंगयुआन
फोटोवोल्टिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड]
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
अलविदा, श्रीमान लिन।
- फिर मिलेंगे, मिस्टर लिन।
- अलविदा।
यह सब क्यों?
क्या यह सब कुछ अवास्तविक सा लग रहा है?
हम पहले दुश्मनों की तरह थे।
क्या हम सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
क्या वे यूं ही दोस्त बन गए?
क्या वाकई चीजें इतनी जल्दी बदल सकती हैं?
मेरा इंतजार करना।
क्या आपने कार में कुछ छोड़ दिया था?
नहीं।
लिन युसेन.
हम वास्तव में
सब अच्छा
अब?
♪बारिश की बूँदें♪
♪तुम्हारे पास होने पर समय का पता ही नहीं चलता♪
♪खामोशी में गाना♪
♪और दुनिया रुक जाती है♪
हाँ।
♪बेकाबू होकर बेकाबू हो जाना♪
♪जब तुम मेरे पास होते हो♪
तब
मुझमें ऐसी क्या बात थी?
कि आप इतना बर्दाश्त नहीं कर सके?
♪क्या मैं सपना देख रहा हूँ?♪
क्योंकि...
तुम बहुत ही बेफिक्र थे।
क्या?
क्योंकि तुम बहुत बेफिक्र थे
और वह बहुत भुलक्कड़ है।
मैं...
- ठीक है।
- मैं...
अब आपको वापस जाना चाहिए।
वे अब भी हम पर नजर रख रहे हैं।
ठीक है, मैं अंदर जा रहा हूँ।
अलविदा।
"बेफिक्र
और भुलक्कड़"?
रुको। क्या वह मूल रूप से...
मुझे बेवकूफ कह रहे हो?
आप और मिस्टर लिन
अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
मैंने उससे पूछा
पहले वह मुझे क्यों पसंद नहीं करता था?
और उसने क्या उत्तर दिया?
हाँ। उसने कहा
मैं बहुत ही अनाड़ी हूँ।
[हुया बैंक]
कुल मिलाकर,
AD/CVD नीतियों के लागू होने के साथ,
रिमांग एनर्जी बेहतरीन मूल्य प्रदान करती है।
[क्रिस]
अगर हम विस्तार करने की सोच रहे हैं
नवीकरणीय ऊर्जा क्षेत्र में,
यह प्रवेश करने का एक आदर्श अवसर होगा।
क्या किसी के अलग विचार हैं?
[मेरी]
[मिया]
[केविन]
[जस्टिन]
क्रिस बिल्कुल सही है।
रिमांग ऊर्जा
निश्चित रूप से बहुत अच्छा मूल्य प्रदान करता है।
तथापि,
अभी कुछ समय पहले,
रिमांग ऊर्जा
गारंटी जारी की
200 मिलियन डॉलर तक
दूसरे बैंक में
अपनी विदेशी सहायक कंपनी, एचटीसीएल के लिए।
जोखिम नियंत्रण के दृष्टिकोण से...
उस बिंदु के संबंध में,
जोखिम प्रबंधन विभाग
ने अपनी प्रतिक्रिया दे दी है।
यह सच है कि रिमांग एनर्जी
ने भारी गारंटी प्रदान की है
एचटीसीएल के लिए।
हालाँकि, एचटीसीएल
यह एक संयुक्त उद्यम की सहायक कंपनी है।
रिमांग एनर्जी के बीच
और एक ऑफशोर फंड,
डेवॉन सोलर फंड।
रिमांग एनर्जी के कुछ ही समय बाद
घरेलू गारंटी जारी की,
डेवोन
प्रदान किया
300 मिलियन डॉलर
इसके लिए ऑफशोर बॉन्ड काउंटर-गारंटी।
इससे प्रभावी रूप से बचाव हुआ
रिमांग एनर्जी का जोखिम जोखिम।
इसलिए, मेरा मानना ​​है
रिमांग एनर्जी में निवेश करना
नियंत्रणीय जोखिम वहन करता है
पर्याप्त प्रतिफल के साथ।
धन्यवाद, क्रिस।
क्या किसी और को भी ऐसा लगता है?
क्या आप कुछ और जोड़ना चाहेंगे?
ठीक है फिर।
बैठक स्थगित कर दी गई।
[हुया बैंक]
यहाँ हैं
उद्योग विश्लेषण रिपोर्ट
आपने उस दिन पूछा था,
हमारे प्रतिस्पर्धियों की गतिविधियों
को कवर करना
पिछले दो वर्षों में।
अलावा,
मैंने
पांच साल का सारांश भी तैयार किया है।
अन्य का...
ज़ुआंग जू,
आपकी क्या राय है?
रिमांग एनर्जी के निवेश प्रस्ताव पर
क्या बैठक के दौरान इस मुद्दे को उठाया गया था?
वैसे, भले ही AD/CVD नीतियां
इससे सौर ऊर्जा उद्योग को पहले से कहीं अधिक नुकसान हुआ है।
नवीकरणीय ऊर्जा अभी भी एक मजबूत क्षेत्र है।
निश्चित रूप से अच्छे नाटक
बनाए जा सकते हैं।
मुझे यकीन है
जोखिम प्रबंधन
प्रदान की है
एक बहुत ही विस्तृत पृष्ठभूमि,
लेकिन चूंकि इसमें
सीमा पार गारंटी शामिल है,
मैं अब भी यही सुझाव दूंगा कि हम अतिरिक्त सावधानी बरतें।
उचित सावधानी के साथ।
ठीक है,
मैं इसे अपने दिमाग़ में रखूँगा।
अब आप काम पर वापस जा सकते हैं।
बॉस ने जोखिम प्रबंधन से पूछा
दूसरे दौर का संचालन करने के लिए
विदेशी उचित परिश्रम और लेखापरीक्षा के बारे में
उस रिमांग एनर्जी परियोजना पर।
मैंने सुन लिया।
मेरा मतलब है, वो आदमी
बॉस के दफ्तर में था
आज दोपहर काफी देर तक।
सच कहूं तो, मेरे पास कहने के लिए शब्द नहीं हैं।
रिमांग एनर्जी
अमेरिकी शेयर बाजार में सूचीबद्ध है।
और डेवॉन की प्रति-गारंटी के साथ,
इसकी वित्तीय सुरक्षा
इसमें कोई संदेह नहीं है।
पुनः लेखापरीक्षा
इसका मतलब सिर्फ इतना है
अधिग्रहण की समयसीमा को आगे बढ़ाना।
इतने अच्छे लक्ष्य के साथ,
अन्य निवेश फर्मों
वे इसे हमसे छीन सकते हैं
किसी भी क्षण।
उसकी पूरी दिनचर्या
यह तो सरासर पागलपन है
और बेवजह बवाल खड़ा करना।
रहने भी दो।
आप जरूरत से ज्यादा सावधान नहीं हो सकते।
सत्य।
लेकिन मुझे लोग बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
जो आपके सामने खुलकर बातें नहीं कहेगा,
फिर चुपके से बॉस के पास चले जाओ
आपकी पीठ पीछे।
शायद आप इस बात को जरूरत से ज्यादा ही गंभीरता से ले रहे हैं?
आपने वास्तव में कुछ सुना ही नहीं।
इसके अलावा, ज़ुआंग
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं लगता।
क्यों?
क्या, उसके रूप-रंग के आधार पर?
मिन,
किसी पुस्तक को उसके आवरण से मत आंकिए।
कुंआ,
वह बेहद आकर्षक है।
[हुया बैंक]
नमस्ते?
जियांग कुन.
वास्तव में?
2 तारीख को शादी है?
बधाई हो, दोस्त।
आपने मुझसे किया वादा नहीं भूला है।
क्या तुम वापस छात्रावास में आ गए हो?
आप मेरे लिए "बहुत व्यस्त" तो नहीं होंगे , है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैं वहाँ अवश्य उपस्थित रहूँगा।
चियर्स!
लगे रहो
और जितनी जल्दी हो सके सिलियांग को अपने पक्ष में कर लो।
यह तो बहुत ही शानदार होगा।
हम सब यहाँ पुराने दोस्त हैं।
क्या मैं पर्याप्त प्रयास नहीं कर रहा हूँ?
शायद मैं उसके टाइप का नहीं हूँ।
मेरे बारे में पर्याप्त।
मुझे उम्मीद है कि आप और झांग जेन की
शादी जल्द ही हो जाएगी।
हाँ,
मैं झेन से शादी करूंगा।
उससे विवाह कर लों!
ज़ुआंग जू,
तुम्हें मेरा बेस्ट मैन बनना होगा।
मुझे पता था कि तुम पक्षपाती हो।
ज़ुआंग जू की ओर.
आपको दूल्हे के सबसे अच्छे दोस्त के लिए आकर्षक व्यक्तित्व का चयन करना होगा ।
ज़रूर।
वैसे भी , शायद मैं ही सबसे आखिर में
शादी करूंगा।
मैं सर्वश्रेष्ठ पुरुष बन सकता हूँ
आप सब के लिए।
बिलकुल नहीं।
तुम तो कमाल के हो।
अगर आप चाहें तो पलक झपकते ही शादी कर सकते हैं ।
बिल्कुल।
लेकिन मेरे पास क्या है?
क्या उसे अभी यह पेशकश करना सही रहेगा?
अगर मुझे पता होता कि उससे "समझौता" कैसे किया जाए
इसका मतलब था हर दिन ओवरटाइम करना।
मैं शायद सिर्फ "दुश्मन" ही बना रहता।
श्री लिन,
क्या तुम अभी तक नहीं जा रहे हो?
ठीक है, तो मैं अब चलता हूँ।
इंतज़ार।
श्री लिन,
मेरा एक सवाल है।
आगे बढ़ो।
तुम मुझे हमेशा देर तक क्यों रोकते हो?
आप और भी कई लोगों से पूछ सकते हैं।
नी ज़िगुआंग,
आपका परिवार
49% हिस्सेदारी का मालिक है
इस कंपनी का।
लगभग आधा मुनाफा
सीधे आपकी जेब में।
इसलिए?
इसलिए, दूसरों से देर तक काम करवाना।
इससे मुझे अपराधबोध होता है।
जैसे कि मैं शोषण कर रहा हूँ
श्रमिक वर्ग।
लेकिन मुझे बुरा नहीं लग रहा है
आपको रोकने के बारे में, बिल्कुल भी नहीं।
और एक और बात,
नी ज़िगुआंग,
जब हम काम से छुट्टी पर होते हैं,
क्या आप मुझे मिस्टर लिन कहना बंद कर सकते हैं?
क्यों?
यह मुझे बनाता है
मन कर
मैं अब भी आपके लिए काम कर रहा हूँ...
लिन युसेन.
अलविदा।
नी ज़िगुआंग.
वापस आओ।
यह क्या है?
क्या तुमने
उस ए फू की मूर्ति को रख दो
मेरी मेज पर
आज सुबह?
हाँ।
किसी ने मुझसे कहा कि
मुझे "मुख्य मुद्दे का पता लगाना चाहिए।"
जब मैं स्टेशन पर इंतजार कर रहा था
सूज़ौ वापस जाते समय,
यह विचार अभी-अभी मेरे मन में आया।
इसलिए मैंने इसे उसी समय उठा लिया ।
पंद्रह युआन। कोई बात नहीं।
वैसे,
यह वास्तव में आपकी कार के लिए है।
इसे आपकी डेस्क पर यूं ही पड़ा नहीं रहने देना चाहिए।
आशा है कि यह आपको सड़क पर सुरक्षित रखेगा।
आपने इसे तब खरीदा था?
मुझे अभी क्यों दे रहे हो?
खैर, मैं व्यस्त था
घावों की देखभाल करना
उस महंगे डिनर ने मेरी जेब पर भारी बोझ डाल दिया।
क्या आघात इतना गहरा था?
अगर तुमने मुझे यह पहले ही दे दिया होता,
शायद
मैं अपना बटुआ "भूल" नहीं जाता।
यह एक निजी फार्मूला है।
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
यह क्या है?
घावों के लिए हर्बल मरहम।
मुझे यह एक दोस्त से मिला।
इसका
उन निशानों को मिटाने के लिए
आपकी दुर्घटना से।
वास्तव में यह कारगर है।
धन्यवाद।
लेकिन यह कोई बड़ी बात नहीं है।
निशान धीरे-धीरे मिट जाएंगे।
शायद हाँ।
लेकिन मुझे चिंता है
तुम इसे मुझे अस्वीकार करने के बहाने के रूप में इस्तेमाल करोगे ।
आपको किसलिए अस्वीकार करें?
[विवाह का निमन्त्रण]
यह एक निमंत्रण है
श्री लिन के मित्र की शादी में।
रुको, क्या यह उस लड़की की तरफ से नहीं है?
किसकी चीख
सुनकर तुम बालकनी से गिर पड़े?
हाँ।
उसने कहा
उसका मित्र
मैं सूज़ौ से बस गुजर रहा था।
निमंत्रण पत्र छोड़ने के लिए।
उसने मुझे बालकनी पर चढ़ते हुए देखा।
और इससे वह बुरी तरह डर गई।
जाहिर तौर पर, उसे
ऊंचाई से बहुत डर लगता है।
श्री लिन ने कहा
उसे इस बात का अपराधबोध हो रहा है।
इसलिए उसने मुझे आमंत्रित किया
उसकी शादी में।
यह नव वर्ष के दिन शंघाई में है।
क्या मुझे जाना चाहिए?
बिल्कुल आपको करना चाहिए।
मुफ्त भोजन को क्यों छोड़ें?
रुको, नकद दान देना जरूरी नहीं है , है ना?
शायद नहीं।
लेकिन मुद्दा यह नहीं है।
यह मुख्य मुद्दा क्यों नहीं है?
निमंत्रण पत्र पर लिखे नामों को देखें।
आपका नाम लिखा गया है
मिस्टर लिन के ठीक बगल में।
इसका मतलब है कि आप इस जिम्मेदारी से मुक्त हो गए हैं।
आपको "प्लस वन" के रूप में गिना जाएगा।
लेकिन,
आपका नाम ऐसा दिखता है
इसे बाद में जोड़ा गया था।
खैर, जाहिर है।
वह मुझे पहले जानती भी नहीं थी।
लिखावट थोड़ी अटपटी है।
शायद निमंत्रण
ये सभी पत्र किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा लिखे गए थे
जिनकी लिखावट अच्छी थी।
और दुल्हन ने आगे कहा
मुझे लगता है कि आपका नाम ही काफी है।
शायद।
ऐसा नहीं है
श्री लिन ने इसे स्वयं जोड़ा था।
उसकी लिखावट
यह इससे कहीं बेहतर है।
तुम आखिर सोच क्या रहे हो?
वह मुझे शादी में जाने के लिए धोखा क्यों देगा ?
सत्य।
वैसे भी, यह मुफ्त की सवारी है।
तो आप निश्चित रूप से जा रहे हैं।
प्रभावित पोशाक।
मिशन सरल है:
खाओ, पियो और मौज करो, सब कुछ मुफ्त में।
शांत हो जाएं।
सचमुच, यिन जी
आप ज़िगुआंग से ज़्यादा उत्साहित क्यों हैं?
मैं उनकी कहानी को सामने आते हुए देख रहा हूँ।
पहले दिन से।
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
अब ज़िगुआंग और श्री लिन
वे एक साथ शादी में जा रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि उसे क्या कहते हैं?
"
विपरीत परिस्थितियों में भी स्नेह का पनपना।"
ज़िगुआंग
अगर हमें पता होता
कि बालकनी से कूदना ही
एकमात्र उपाय है
आपके बारे में उसकी राय बदलने के लिए,
तुम्हें तो बहुत पहले ही कूद जाना चाहिए था।
मैं...
अगर मैं आपसे कहूँ कि
दूसरी मंजिल से कूदने पर
इससे आपको पदोन्नति मिल जाएगी।
तुमसे यह होगा?
कितनी बड़ी पदोन्नति?
मुझे इस बारे में सोचना पड़ेगा।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
मालिक?
क्यों
अचानक आई कॉल?
वे तुम्हें सुनेगे।
क्या मैं आपको सीधे फोन नहीं कर सकता?
अप्रत्याशित समय पर
थोड़ी बातचीत करने और एक-दूसरे के साथ अच्छा समय बिताने के लिए?
कुंआ,
लगभग दो महीने हो चुके हैं
जब से हमने आखिरी बार बात की थी।
काफी उचित।
तो, हम किस तरह के "बंधन"
की बात कर रहे हैं?
यह और क्या हो सकता है?
हाल ही में मेरी अनुपस्थिति का कारण यही है।
बात यह है कि मैं
शादी की तैयारियों में बुरी तरह व्यस्त हो गई हूँ।
अरे, क्या? तुम भी शादी कर रहे हो?
"बहुत"?
और कौन?
ओह, कोई नहीं।
बस एक सहकर्मी।
इसलिए
आप कॉल कर रहे हैं
मुझे आमंत्रित करने के लिए
क्या आप अपनी शादी में आएंगे?
आपको यह मिला।
मामला क्या है?
क्या यह थोड़ा तेज़ नहीं है?
हमने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है, है ना?
हमारे माता-पिता
हम पर शादी करने के लिए लगातार दबाव डाल रहे थे।
लेकिन सच कहें तो, हम अपना पैसा एक साथ लगाना चाहते हैं।
और एक जगह खरीद लें।
घर खरीदने के लिए पैसे इकट्ठा करना? आप जीत गए।
बहुत-बहुत बधाई हो।
क्या तारीख है? मैं वहाँ आऊँगा।
2 जनवरी।
और सिर्फ उपस्थित होना ही काफी नहीं है।
मुझे सबकी जरूरत है
एक दिन पहले आकर मेरी मदद करने के लिए।
हमारा बजट सीमित है।
इसलिए हम
सारी सजावट खुद ही कर रहे हैं।
"सब लोग"?
हां, हमारे दोनों छात्रावास।
मुझे नहीं लगता कि मैं 1 तारीख को आ पाऊंगा।
आप जानते ही हैं कि वित्त के क्षेत्र में क्या होता है।
हमें हर महीने की शुरुआत में हमेशा ओवरटाइम करना पड़ता है ।
क्या नए साल के दिन भी?
हम्म। यह तो सरासर क्रूरता है, है ना?
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪